Ten film pokazuje, jak korzystać z podawania ręcznego w drukarce Magicard 600.
Gdy drukujesz pojedynczą kartę na żądanie, ręczne podanie karty bywa wygodniejsze niż podajnik.
Przy ekranie głównym na wyświetlaczu naciśnij przycisk Menu po prawej stronie.
Wybierz drugą pozycję: Hand feed.
Jeśli tryb Hand feed jest wyłączony, przewiń strzałką w górę na pozycję On i naciśnij OK.
6a
Jeśli chcesz wydrukować własny projekt z komputera, kliknij Drukuj i podaj kartę do szczeliny z przodu drukarki.
6b
Nie dotykaj powierzchni, na której będzie nadruk.
7a
Po zadrukowaniu jednej strony, przy druku dwustronnym, odwróć kartę i włóż ją ponownie czystą stroną do góry.
7b
Dalej pokazujemy druk karty testowej.
Przewiń do Print test i naciśnij prawy przycisk.
Drukarka zapyta: Are you sure? Wybierz Yes prawym przyciskiem.
Gdy pojawi się komunikat, włóż jedną kartę do szczeliny z przodu drukarki, pod wyświetlaczem.
Drukarka wydrukuje kartę testową. Wyświetlacz pokazuje, który kolor jest właśnie nanoszony.
Po zakończeniu karta trafi automatycznie do odbiornika.
Drukarki, karty i taśmy Magicard kupisz na takma.com.pl